Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О, жоқ, ыстық, ыстық
Тым ыстық
Танака-кун, біраз уақыт бұрын...
Менің айтқанымның бәрі «ыстық» болды
Қазірдің өзінде ыстық...
Ыстық десең, одан да ыстық болады.
Ыстық деп айтпа
Осы қарқынмен, Хамон…
Жоқ, өте ыстық.
Күн ыстық, солай емес пе?
Бұл не (Наканоджо)?
Шикаши, шынымен нату
Уф (Танака) Бұл тым аңғал.
Нацуи
Натацуи Натацуи
Енді мына жігітті жұдырықтаудан басқа амалым жоқ.
О, өте жақсы, сондай жақсы.
Өте жақсы!
♪~
~♪
♪ ғұн хұн
♪ Жылтыр
Бүгін бәрі таң қалдырады
Ауа және адамдар
Тіпті осы сыныпта
Өйткені бүгін-
Үй тапсырмасын орындағаны үшін!
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Мио-чанға көрсетейік
♪ Hmph hun huff hun
♪ Хун хун ху хун
Иә? Бұл солай ма?
Иә?
Қайта? Re? Re?
Сәлем!
Жоқ, жоқ, жоқ, олай болуы мүмкін емес.
Үй тапсырмасын орындау мен үшін сирек болса да.
Неліктен? неге? неге? неге?
Неге?
Сіз жай ғана қарап шыға аласыз ба?
Мио-чан
Хмм?
Күтіңіз, күтіңіз
Күте тұрыңыз.
Бүгінгі үй тапсырмасын басып шығару!
А, ол бұзылады.
Хмм
Не болды? Таңертең ерте Юкко
Мен үй тапсырмасын ұмытып қалдым
Біздің қалағанымыз - үлкен бөгде шабуыл
Тағы да ұмыттыңыз ба?
Мені төмендетпе!
Мен келдім, бірақ ұмытып кеттім.
Жоқ, мен сені менсінбеймін.
Үй тапсырмасы жапондық баспа, солай ма?
Мүмкін ол бір жерде тұрып қалған шығар.
Оны дұрыс іздеңіз
Мен оны қазір талай рет іздедім.
Мүлдем...
О
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах...
Уау
«Біз бесеумізге 250 йен болсын».
Дайфуку жәрмеңкесі дегеніміз не?
Әділ деген не?
Жақсы... жақсы
Қараңдар, Юкко, мұғалімнің үстелін іздесең, басып шығарылған нұсқасын табасың.
Уау (Юко) Өтірік болды ма, өтірік пе?
…Күте тұр, біз шын мәнінде оларды атуымыз керек пе?!
Чикушо Чикушо Баккушо!
Сіз оны алуға барасыз ба? Мен уақытында үлгермеймін
Уф...
иә
Сонда да мен...
Бар!
Ах
Әй, сабақ басталғалы жатыр. Орындарыңызға отырыңыз.
Хмм
Кімге
Иә
Ух... аааа
Хмм
Хмм.
ммм
Ууууууууууууууууу...
Ол ит болса да, тым оғаш кішкентай жаратылыс.
Grrrr
Уау уау
Ах!
Куруру Куруру Куруру
Айнал, бұрыл
Асықсаң, бұрыл.
Сондай-ақ тұрғызылған
Неліктен мен үй тапсырмасын әр уақытта ұмытамын?
Бүгін келсем де, ұмытып кетіппін.
Құдайдың ақымақ Отанкосы
…бірақ ол құламайды!
Хмм?
Уф...
Сакамото
Хмм?
Визит карточкасын беріңізші, хехехе
Уф...
Не? Бұл
Қуаныштымын, қуаныштымын, танысқаныма қуаныштымын
Эхехехехе
Дехехехехе
Не? Бұл
Дехехехехехе
Қуаныштымын, қуаныштымын, танысқаныма қуаныштымын
Хмм.
Хмм?
Аа, кешіріңіз...
Бұл сенің кінәң емес.
Не болды? Мисато Тачибана
Иә?
Не?
Жаңа өнім шыққандықтан—
Қайсысын алсам екен деп ойладым.
Ммм, түсіндім.
Сонымен...
Айтқаныңды тыңдауға амалым жоқ.
Өнім нашар болды, сондықтан келесі өнімді қолданып көру керек.
Ha
Уф
Кешіріңіз, мазаладым.
Ол ит болса да, тым оғаш кішкентай жаратылыс.
Мен оны сіз ұсынғандықтан сатып алған жоқпын.
Иә
Ой!
Маңайда азық-түлік дүкендері болады.
Мен баруды шештім.
Мақсаты, түптеп келгенде, ату.
Мен оны тек теледидардан көрдім, сондықтан бүгінгі күнді асыға күтемін.
...бірақ сізде бар болғаны 500 иен бар, солай ма?
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Иә, бір уақытта 5 миллион иен.
Бақытты тамаша 500 иен
Мен де якисоба жегім келді, бірақ...
Мен бүгін осында келдім.
Ммм
Хмм... Ах.
Ах!
Тек карамель мен баклажан
(Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Бұл жалғыз нұсқа ма?
«Бұл жалғыз» дегенді қалай түсінесіңдер?
Менің ойымша, бізде тек брендтік өнімдер бар.
Яхахаха (Аннака) Хмм...
Жарайды, менде аз ақша болса төледім.
Мен оны үйге әкелуім керек.
(оқ ату)
Ах...
Ханым, кенеттен жоғары мақсат қоймаңыз.
Жарайды, оңай құламайды, хаха.
Бұл қымбат па?
Біріншіден, сіз түсіре аламын деп ойлағандарды мақсат етуіңіз керек.
Гаха
Мен оны тастай аламын деп ойладым.
Ал енді карамель менің жалғыз таңдауым.
(оқ ату)
Уау
Дәмді!
Бұл карамельге толығымен жабысады.
Ол бірнеше миллиметрге дейін құлаған болар еді.
Ханым, бұл өте сюжет.
Бәлкім, ол белсенді қарулы адам немесе бір нәрсе ме?
...Не болды?
Хмм.
(оқ ату)
Ах...
Бұл баклажан күткендей мүлде қозғалмайды.
Бұл не? Бұл не? Сіз депрессияға түскен сияқтысыз.
Ал, сен мені трюк ойнап жатыр деп ойлайсың.
Дүкеннің сыртқы түрі аздап ескірген, бірақ...
Жақсы энергия және ешқандай айла - оригамидің белгілері.
Гаххахаха
Жоқ, жоқ, бұл бірдеңе істеп жатыр, солай ма?
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
(оқ ату)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Хмм?
Эй, анау, анау
Қараңызшы
Тырнақ Мен тырнақты көремін
Тырнақ!
Бұл алаяқтық емес пе?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Әй, неге ештеңе айтпайсың?
...Менің айтайын дегенім, мұндай нәрсе дұрыс емес пе?
Қазір ғана көңіл-күйіңіз жақсы болды, солай емес пе?
Осы жылдамдықпен карамель жасауға да болады.
Бұл жай қулық емес пе?
Уф
Сен неге ұйықтап жатырсың?
Бір ғана оқ қалды, мен нені көздеуім керек?
Хмм?
Иә?
Ах...
Енді келме
Не? Бұл
Менің ойымша, керемет
Га
Әй
Миочан
Кеттік
Ахх
Га
О
Жақсы аулау!
О! Супер доп!
Менің ойымша керемет
Ммм
Хмм...
Ха!
Қандай ұят!
Ммм
Ах!
Уау
О! сырғымалы ағын
(Ысырма дыбысы)
Уууу рахмет
Хехе
Ұзақ уақыттан кейін ойын-сауық саябағына бару қызық.
Келіп көріңіз.
А, әмияныңды қарызға бер, шырын ішейін.
А, түсіндім, сен мені сонда ұстадың.
Жоқ, кешіріңіз.
Егер сізде ол болса, оны жоғалтып алуыңыз мүмкін.
Ухуху, әрине.
Иә?
Не? Бар ма?
Иә? Бар ма?
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Шынында да, Альсиндо осында...
О... А...
Ах...
Уф...
Юкконың әмиянынан айырылған жалғыз нәрсе болған сияқты.
Тайтер айтты
Мүмкін балмұздақ жегендіктен шығар. Ал сізде ше, Президент?
Егер сіз жоғалған және табылған орталыққа барсаңыз, оны сол жерден табуға болады.
Ах...
Оның ішінде қанша болды?
4,016 иен
Күзде U.A. орта мектебінде белгілі бір іс-шара өтетін еді.
Мм, қоңыр әмиян...
Ішінде жылан терісі бар.
А, келе жатыр.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Жақсы.
Хаха шынымен
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым.
Сізге жоғалған балаңыз туралы хабарлаймыз.
джинсы көйлекті джинсы шортқа салыңыз—
джинсы шляпа кию —
Қыз бала анасын іздейді.
Білсеңіз...
Жоғалған балалар орталығына келіңіз
(Балалардың күлкісі)
(Гран Торино) «Барлығын Бірге» бүкіл денеме тараған күй
Уау
Іііііііііі
Мен еріксіз үйлерде өте нашармын.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Ол шықты
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
(Ысырма дыбысы)
Иә, мен суретке түсіремін.
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
(Ысырма дыбысы)
Үш латте, сіз оларды алуға қарсысыз ба?
Әй...
Сондай-ақ, мынау, мынау және мынау, өтінемін.
А-а... кешіріңіз.
Маған атыңызды айта аласыз ба?
А, бұл Сакурай.
А, жоқ, олай емес...
А, түсіндім, кешіріңіз.
Бұл субұрқақ.
Бұл Изуми Сакурай.
Жоқ, бұл менің фамилияма байланысты емес...
Мен әрқашан болдым
Екеуі де менің атым фамилияға ұқсайды дейді.
Жоқ...
Аты - өнімнің атауы...
Иә? Өнім атауы...
Кешіріңіз, мен толық түсінбеймін.
Аа, жоқ, мм...
Кешіріңіз.
А, өте дәмді болды.
жеді
Енді десерттің пайда болуын күту керек.
Дұрыс па?
Хмм?
А, онда мен де.
Иә
Орындалды!
Мен де
Уау, керемет
Май Чан күткендей
Юкко ше? Сіз оны жасадыңыз ба?
Ах
Уф...
Кран?
қарау, қарау
Та-да!
Мен де қаңылтыр қосып көрдім.
Күрсін...
Енді олар сәйкес келеді, сондықтан олар бірдей болуы мүмкін.
Бұл дұрыс.
Бүгін Хакасе үшін 1-ші күн.
Мені ешқашан «Хакасе» деп атамаңыз
Түсіндім, Нано-чан.
Гвинея
Асығыңыз!
Хакасе Әлі бітті ме?
Нано жай ғана "хакасе" деді
Иә
Бұрандаларды алып тастағандықтан, солай емес пе?
Мен қазір кішкене үзіліс жасап жатырмын.
Өйткені бүгін Хакасе.
Түсінікті
Иә
Хехе
Эххе
Хаа
Ах
Хасасе... солай емес пе?
Нано-чан, менімен ойнағың келе ме?
Жарайды, неге?
Хакасе - мен, мен Хакесе боламын
Бұл айырбастау.
Жасайық
Олай болса, Хакасе... солай емес пе?
Нано-чан, бұрандаларды бекітіңіз.
Иә, иә.
Сондай-ақ, мен Хакасе болғандықтан...
Менің бұрандаларымды алайық
Бұл жақсы емес
Эй, эй, не ойнағың келеді?
Сіз карута ойнайсыз ба?
Уф
Хаха!
Ах!
Аму
А, тәттілер дәмді екен.
«Мен ашулымын», «қаным қайнап тұр»
Мен жақсы көретін тәтті болды!
Қазір мен Хакасемін.
Аму
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін!
Хакасе – бұл
Наноха Хакасе болғанда, мен тәттілерді жеймін.
Бұл жақсы, себебі бұл Nanoha.
(Сакамотоның ұйқы туралы әңгімесі)
Хехе
Содан кейін мен...
Кешкі асқа гарнир сатып алғыңыз келе ме?
Ах
Аа, Хакасе де барады.
Мен тәттілерді сатып алмаймын.
Акула шоколады мен құлпынай шырынын сатып алыңыз
Мен оны сатып алмаймын, сатып аламын!
Әй, менің тамағымды да ұмытпа.
Шинономе отбасы бүгін де тату болды.
Хмм.
Қазір ағылшынша десең, ұтыласың.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Аа, Мио Чан жаңа ғана ағылшынша айтты.
Мен баста деп айтқан жоқпын, сондықтан қауіпсіз.
Жарайды, мен «бастау» деп айтпас бұрын көп ағылшынша айтамын деп ойлаймын.
Сіз ағылшын тілін көп білесіз бе?
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Фууа
Фу
(Юконың ұйықтап жатқан тынысы)
Ах
Иә?
Мен ұйықтап жатырмын
Ой
Ұйқыдағы ару сүйместен оянады
Хмм?
Иә?
Неліктен?
Жоқ…
Неліктен...
♪~
~♪
Қош келдіңіз, ұстаз.
Сидер десу нян
Оны дәмді етіп жасаңыз
Мен бұл көпіршікке сиқырлы заклинание саламын.
Келесі «Күнделікті өмір» 13-бөлімін күтіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory